밍쟝,,,, 6개월간의 여정이 끝났오,,, 
처음에 형 연락처 물어보길 증말 잘한 거 같아 ㅋㅋㅋ 형 없었으면 아마 처음에 빠른 포기 했을수도
있을거가틈,,,,
첨에 도움 많이 받았어서 중간에 어려운 부분 많았어도 잘 해나갈 수 있었던 거 같아
솔직히 마음같아선 1차, 2차, 3차 프로젝트 싹 다 같이 하고는 싶었는데 ㅋㅋ 뭐 어쩔 수 없이
한번밖에 못했네; 
다른 조여도 열심히 봐주고 우리 키워내고 하느라 진짜 고생많았어! 
우리 앞으로 영영 안볼거 아니잖아? 주기적으로 계속 만나면서 어! 술 한잔하고! 
놀러도 다니고! 오래오래 보면서 잘 살아보자고!
가까운데에서 같이 일하고 그랬으면 좋겠다 진짜
나 잘되면은 형 덕도 엄청 큰거니까 넘모넘모 감사하면서 살겡
형도 앞으로 하는 일들 모두모두 잘 됐으면 좋겠오
6개월동안 고생 정말 많았고 고마웠서,,, 일하면서도 모르는 거 있으면 바로 연락때린다 ㅋ.ㅋ

취업빠르게 하고 웃는 모습으로 다시 만나자고! 
그 전에 계속 봐도 좋고 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ. 
그럼 20000!